Safety In Motion le ayuda a protejer su cuerpo.
Sin embargo, proteger su espina dorsal es crucial.
El dolor de espalda puede afectar
casi todas sus actividades.
Usted ha aprendido que el riesgo es mayor
cuando usted está alcanzando un objeto dentro de la Zona Roja;
Pero el riesgo es aún mayor
cuando sus talones están despegados del piso,
y además
lleva un peso o herramienta en su mano.
Si usted ve o experimenta ésto,
deténgase y piense
“¿Cómo puedo hacer ésto de una mejor manera?”
Recuerde,
acercar los codos tan sólo seis pulgadas más al cuerpo.
le permite usar la mitad de la fuerza al levantar
acarrear,
empujar o jalar.